一切都结束了.
还好...
大家好欢迎你看第二部分.
在上一个视频,
我聊了我的第一个和第二个男朋友.
那现在我要聊我的第三,
第三个和第四个.
我跟你们说,
我的第三段恋情非常不顺利.
为什么?
首先跟那个时候的我有关,
那个时候的我,
刚结束了一段非常重要的恋情,
我也不知道自己想要什么,
虽然我的年纪也不小了,
那个时候好像是27岁.
27岁,
对,
巴塞罗那很国际化,
有非常多国家的人,
所以那个时候我就想,
我不要男朋友,
我就想跟别人约会,
出去玩,吃饭,
我的工作就是上课.
然后我就去认识不同国家的人,
我就是很好奇,
我很想认识人.
好,但是那个时候,
有一个男生,
他出现了,
他非常聪明,
他很害羞.
但是我觉得他有很多想说的东西,
他很可爱,
他不是我一般会喜欢的男生,
是有一点坏坏的男生.
然后呢,
我们在一起做了很多好玩的事情,
非常好玩,
我们会在一起露营,
我们会...对不起,
有一点忘记我跟他做了什么,
我们会一起去开派对,
或者跟不认识的人一起开派对.
真的很好玩.
慢慢地,
他告诉我,
他正在慢慢地爱上我,
可是我并没有爱上他,
我就是觉得好玩,
我不太想要男朋友.
所以我有跟他说我的想法,
但是,他是一个很有说服力的人,
他很快就说服了我,
跟他一起住.
成为他的女朋友,
我们一起去中国,
等...
我觉得对于有一些男生来说,
追求一个女生,
有点像一个游戏,
他们觉得很好玩.
就是,你不想做我的女朋友,
我让你做我的女朋友.
对,所以我们去了中国,
那个时候疫情covid爆发了,
我们都在北京,
我们都不能去西班牙,
我们只能两个人在一起,
那个时候我开始发现了很多问题,
就是我发现好像我不太认识他,
他的一些面,
我发现是让我觉得比较不舒服的.
有时候他会比较冲动,
这会让我感觉不是很安全,
所以那个时候,
这个恋情已经变得不健康了,
那个时候我也不知道怎么办.
我们回到了西班牙后,
我就很快地跟他分手了.
这个分手也很不顺利,
但是还好,
一切都结束了.
还好...
OK,
那这个就是我的最不顺利的一段恋情了.
那我从这段恋情中学到什么呢?
"边界感".
就是一定要知道自己的边界在哪里,
不要牺牲自己的心理健康,
就是你可以喜欢一个人,
你甚至可以爱一个人,
但是你不需要跟他在一起.
就是你要学会爱自己,
然后什么对自己来说是健康的,
就是即使我跟他不在一起了,
我也可以用另一种方式去爱他.
对吗,所以我觉得这个是...
我学到的.
爱自己,然后有不同的方式去爱别人.
第四段恋情,
也就是我跟我现在的男朋友,
希望是我的最后一段,
哈...
如果不是,
以后还会给你们录视频,
第五段,第六段,
第七段,第八段,第九段,
哈...我开玩笑的啊.
那这一段是我非常非常喜欢的恋情，
他也终于不是西班牙人了，
对，听到很多西班牙人也累了.
对不对,我也想要认识别的国家的人,
那我认识了他.
他是四国混血,
瑞士,瑞典,
美国和西班牙.
你看很复杂,
不像我,中国,
是不是很简单.
好,我们在西班牙的瓦伦西亚认识的.
我第一次跟他见面我觉得很好,
我不知道为什么,
他让我感觉很好,
就是不知道,
他也不是那种非常...
你怎么样啊,我帮你...
就不是那种非常好的人.
但是很自信,
就感觉很好,
能量很好.
我不知道为什么,
我第一次见到他,
我就觉得我很喜欢他,
我想跟他多认识一下.
那我们认识的第一年呢,
他去很多不同的国家,
我也去葡萄牙生活.
所以我们是异地恋,
就是我们不在一个地方.
那个时候,
我们也不知道,
我们能不能以后成为男女朋友.
所以我对他的喜欢更多是,
哦!我喜欢你,
但是如果以后我们不能成为男女朋友,
我也可以接受.
所以是那样子的关系.
对不起,
我觉得我的天快黑了.
哈...
我把这一段故事说完啊!
然后第二年,
我们发现我们很想念对方,
很想跟对方在一起.
我们有很多一样的价值观.
我们想要一样的生活.
我们喜欢一样的东西.
我们真的很像.
我们想要的东西很像.
我们觉得有意思的东西也差不多.
所以我们决定,我们住在一起.
我搬回了西班牙的瓦伦西亚.
我们一起住,
然后我们一起创业.
两个很大的决定在同一个时间做.
但是还好,
结果是好的.
也很顺利.
外面天已经黑了,
所以我回家来说最后一部分.
那我们的恋情呢,
也是不完美的.
有时候会让对方不开心.
但是我们会坐下来聊聊刚才发生了什么,
然后我们也会说起小时候的一些经历,
和一些创伤.
我们也会帮助对方解决一些创伤.
所以我感觉,
我没有跟任何人有过这么深的连接，
所以很感恩.
现在我在的这段恋情,
希望是我的最后一段.
哈...OK,
今天谢谢你听我的故事,
我们下次见拜拜.